o que são variaveis?
R: São como caixinhas onde podemos guardar coisas(Valores) - Prof /Armazenam dados temporariamente na memoria - Minha e do PDF

Quais os principais tipos?

R:São os Numeros Inteiros,Numeros Decimais,Textos e Booleanos - Minha e do pdf
   >String -> São Textos ou Caracteres
   >Int -> Numero Inteiros.
   >Float -> Numero fracionarios
   >Boleano -> Verdadeiro ou Falso

Qual a diferença de variaveis e constantes?
R: As variaveis pode mudar o valor no programa e Constantes são valores fixo durante execução - Minha e do pdf
   
   > Variável -> Posso alterar o conteúdo
   > Constante -> Não sofre alteração em seu conteúdo 
